Bagaimana denganmu?
Dan jangan coba membujukku untuk berubah pikiran.
Ngomong-ngomong, mengenai Guru Sun,
Saya pasti akan mempekerjakannya.
Tunggu, mari kita kesampingkan dulu masalah Master Sun untuk saat ini.
Saya kembali dan memikirkannya dengan cermat.
Sebenarnya, mekanisme pemungutan suara kita
memiliki sedikit masalah.
Selalu berakhir seri dua-dua, kan?
Jadi saya berpikir,
Kita bisa mendatangkan pemegang saham baru.
Saya juga setuju.
Kalian memikirkan siapa?
Kakak Besar.
Anda tidak bisa begitu saja menambahkan pemegang saham secara sembarangan.
Tentu saja tidak dengan mudah.
Jika Anda tidak setuju dengan kandidat baru tersebut,
lalu kita bisa melakukan pemungutan suara.
Tunggu.
Kamu tidak akan membawa *dia* kembali, kan?
Melihat?
Sudah kubilang, Kakak Kedua itu sangat cerdas.
Saya juga berpikir begitu.
Kakak kedua memang sangat cerdas.
Saya rasa jika kita melakukan pemilihan lagi,
Kita juga perlu mendengar pendapat ipar perempuan.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Weiguo. Silakan masuk.
Kalau begitu, kali ini, suara saya jatuh kepada Weiguo.
Wah, wah.
Anda telah belajar cara melakukan kudeta.
Kakak laki-laki dan Qiu'er datang memohon padaku.
Aku tidak bisa menolak mereka begitu saja, kan?
Ayo ayo.
Duduk, duduk, duduk.
Ayo.
Kakak Kedua, Kakak Kedua, kau duduk di sini.
Duduklah bersama Kakakmu.
Tepat di sebelah Kakak Besarmu.
Duduklah, duduklah.
Ya, ya, kemarilah.
Duduklah di sebelah Kakakmu.
Kakak ipar, kamu duduk.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Saya sudah membeli tiket saya.
Aku akan berangkat lusa.
Kembalikan saja tiketnya.
Saya akan menanggung biaya layanannya.
Baiklah?
Itu sepertinya tidak benar.
Apa maksudmu, sepertinya tidak benar?
Memiliki rumah dan tidak kembali ke rumah itu, *itu* tidak benar.
Weiguo.
Aku ingin kau tetap tinggal.
Tidak ada makna lain di baliknya.
Aku hanya merasa
Kami berempat bersaudara memulai bisnis ini bersama-sama.
Mari kita bangun kembali Peng Le Xuan.
Jangan sampai ada yang hilang.
Oke, tidak ada yang hilang, tidak ada seorang pun.
Kakak laki-laki, Qiu'er.
Coba pikirkan.
Dulu, sayalah yang menyetor uang untuk berinvestasi.
Saya masih punya hak untuk berpendapat.
Tapi lihatlah aku sekarang...
Benar kan? Aku...
Weiguo, begini ceritanya.
Selama kamu bersedia untuk tetap tinggal,
Hak veto masih ada di tangan Anda.
Benar.
Kami akan mengikuti arahanmu, Ma Weiguo.
Baiklah kalau begitu.
Karena Big Brother dan Qiu'er sudah sejauh ini,
Saya akan setuju dengan berat hati.
Melelahkan sekali.
Oh, sekarang kamu mulai terbawa suasana.
Saya mengusulkan,
mengusulkan secara resmi,
bahwa Ma Weiguo ini
bergabung dengan Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
Sebagai Direktur Operasi,
dan memiliki hak veto.
Jika ada yang tidak setuju,
Kita akan melakukan pemungutan suara.
Kita akan... kita akan memberikan suara.
Apa gunanya memberikan suara sekarang?
Bukankah kakak ipar tadi sudah menyatakan pendiriannya?
Lihat, Kakak Kedua, cara bicaramu.
Kita butuh Weiguo kembali, kan?
Karena kalian semua sudah memutuskan,
Penentangan saya tidak berarti.
Tapi sebaiknya kalian semua berpikir jernih.
Kalian semua tahu orang seperti apa Ma Weiguo itu.
Saat dia berbalik dan menggigitmu dengan keras nanti,
Jangan datang sambil menangis karena rasa sakit.
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Hal itu tidak akan terjadi.
Baik. Karena semua setuju,
Mari kita terapkan apa yang baru saja kita diskusikan.
menjadi sebuah kontrak.
Hitam dan putih.
Untuk menghindari perselisihan di kemudian hari.
Benar.
Apakah itu benar-benar perlu?
Kita sedang menjalankan bisnis yang serius, kan?
Harus selalu ada prosedur formal.
Benar.
Lihat.
Di Sini.
Ayo, Kakak Kedua.
Tandatangani. Ayo.
Baik, saya akan menandatangani.
Bau konspirasi kini tercium.
semakin kuat dan semakin kuat.
Weiguo.
Di masa depan, jika ada sesuatu,
Anda juga bisa mengatakannya di obrolan grup.
Baiklah, Weiguo itu
Maka Anda akan menghadapi jalan yang sulit.
Di Sini.
Jangan khawatir, Big Brother.
Saya di sini untuk menyelesaikan masalah.
Jangan khawatir.
Mari kita lakukan langkah demi langkah.
Mereka bilang, bahkan saudara kandung pun harus menjaga catatan yang jelas.
Qiu'er telah membuat drafnya sebelumnya.
Perjanjian pemegang saham.
Saya telah merevisi dan memperbaiki beberapa poin.
Mari kita tandatangani ini dulu.
Sedangkan saya, saya hanya...
menyusun...
persetujuan. Lihat dulu.
Anda...
Lagipula, saya tidak bisa begitu saja mengambil keuntungan secara cuma-cuma.
Pada bagian hak pemegang saham,
Saya juga telah menuliskan kewajiban-kewajiban saya.
Saya hanya berpikir sebelum investor kita tiba,
Kita harus menyelesaikan ini dulu.
Kalian semua juga perhatikan, lihat apakah ada yang perlu ditambahkan.
Tidak ada yang mengatakan kamu mengambilnya secara gratis.
Apakah kamu khawatir?
Anda tidak akan mendapatkan saham lima persen itu?
Mustahil.
Saya rasa lebih standar jika dituangkan dalam bentuk tertulis.
Demi standar operasional kami.
Bagaimana menurutmu?
Qiu'er.
Kau bilang kita berempat bersaudara harus melakukan ini bersama-sama,
Saya tidak ragu sama sekali.
Saya bahkan membawa keluar toko itu.
Benar.
Mengapa saya harus menandatangani ini bersama Anda?
Bro, jangan terlalu santai menanggapi hal itu.
Begini masalahnya.
Saya pernah melihat rekening bank dengan ratusan juta
ditangani.
Aku melakukan ini demi kebaikan semua orang.
Mari kita mulai beroperasi.
dengan benar dan formal, oke?
Bersikaplah sedikit lebih standar.
Lihat, lihat.
Tanda tangan terakhir.
Weiguo, minumlah air.
Terima kasih, Kakak ipar.
Semua sudah ditandatangani, Qiu'er.
Bagus.
Sekarang setelah semua orang menandatangani,
Izinkan saya menyampaikan beberapa hal.
Teruskan.
Mari kita mulai dengan pertanyaan-pertanyaan sederhana.
Baiklah.
Qiu'er.
Anda mendapatkan lima persen secara cuma-cuma.
Anda menerima dividen tetapi tetap bekerja untuk bank.
Apa kontribusi nyata yang Anda berikan kepada perusahaan?
Mengapa Anda harus mendapatkan dana PR?
Mengapa Anda harus mendapatkan penggantian biaya?
Mengapa Anda harus menerima gaji?
Weiguo, apa yang sedang kamu bicarakan?
Sejak Peng Le Xuan dibuka,
Anda belum mencapai apa pun.
Anda diperintahkan untuk mendatangkan klien, tetapi Anda gagal.
Li Lianbao menyuruhmu untuk berhenti dari pekerjaanmu di bank.
dan fokus pada usaha tersebut.
Kamu tidak mendengarkan, dan terus-menerus membuat alasan.
Kau terus mengatakan padaku bahwa kau akan bekerja keras.
Apakah kamu benar-benar berusaha?
Kamu cuma pura-pura berusaha.
Saya tidak pernah mengatakan saya tidak akan berhenti.
Bukankah ini membutuhkan proses?
Bagus.
Kalau begitu, saya akan menghormati proses Anda.
Lamaran pertama.
Batalkan semua hak istimewa Tong Qiu di perusahaan ini.
sampai dia berhenti dari pekerjaannya di bank.
Tunggu, Weiguo, lihat...
Mari kita serahkan pada Qiu'er
Carilah uang di sana dulu,
lalu bicarakanlah, oke?
Kamu berpihak pada siapa?
Kakakmu benar.
Kenapa kau menusukku dari belakang duluan?
Saya di pihak Peng Le Xuan.
Saya mendukung segala hal baik untuk Peng Le Xuan.
Saya mendukungnya.
Saya menentang segala hal buruk yang terjadi pada Peng Le Xuan.
Apakah saya salah?
Tidak, Qiu'er, nanti...
Kakak Besar.
Aku dan itu...
Berikutnya adalah masalah Anda.
Apa... sudah giliran saya?
Apa... apa masalahku?
menurut mu
Apakah Anda memiliki kualifikasi yang dibutuhkan untuk menjadi Ketua?
Anda...
Hanya karena kamu kakak tertua?
Benar?
Apakah dunia bisnis adalah tempat untuk mengedepankan senioritas?
dan sentimen?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Perusahaan tersebut kini memiliki lebih dari sepuluh juta di rekeningnya.
Bagaimana Anda akan menggunakannya?
Bisakah Anda menjelaskannya dengan jelas?
Begini masalahnya.
Seseorang
Mereka perlu tahu tempat mereka.
Peng Le Xuan adalah merek yang sudah berusia seabad.
Ini harus menghasilkan cita rasa leluhur.
Tugas utama Anda
adalah menjadi koki.
Usulan kedua.
Singkirkan Big Brother dari posisi Ketua.
Dia tetap menjadi pemegang saham.
Mulai sekarang, fokuslah untuk mengasah keterampilannya.
Selain hal-hal yang berkaitan dengan bebek panggang,
Dia tidak bisa melakukan hal lain.
Ma Weiguo, kamu luar biasa.
Aku akan bersulang untukmu.
Chunsheng.
Weiguo, ini tidak benar, aku beritahu kamu.
Bagaimana kamu bisa kembali seperti ini?
Chunsheng, kau... berhenti, berhenti.
Apa yang kamu lakukan? Kamu gila.
Jadi, apakah sekarang giliran saya selanjutnya?
Anda.
Kamu terlalu berhati lembut.
terhadap Kakak Laki-laki dan Qiu'er.
Selain daripada itu,
Menurutku kamu sudah melakukannya dengan cukup baik.
Terima kasih.
Itu adalah pujian tertinggi saya untuk Anda.
Namun,
Cara kamu mengesampingkan Big Brother,
memutuskan semua hubungan keluarga,
Hal itu membuatku sangat menghormatimu.
Lucu.
Cara kamu menggunakan Big Brother dan Qiu'er
lalu menyayat arteri karotis mereka sebagai balasannya,
Tindakan itu juga membuatku menghormatimu.
Menakjubkan.
Kaulah yang lebih mengesankan.
Sayang, pelan-pelan.
Kenapa kamu begitu marah?
Kakak Besar, Kakak Besar.
Saya rasa itu tidak benar.
Kita perlu berbicara dengannya.
Apa yang bisa dibicarakan?
Qiu'er, izinkan aku mengatakan sesuatu padamu.
Mulai sekarang,
Jangan panggil aku Kakak Besar lagi.
Aku tidak pantas.
Aku memalukan.
Apa yang kamu bicarakan?
Sayang, lihatlah, kamu jadi begitu emosi.
di atasnya.
Itu sama sekali tidak sepadan.
Tidak, tapi dengarkan dia.
Apakah kamu mendengar apa yang baru saja dia katakan?
Apa maksudnya, "Aku perlu tahu tempatku"?
Izinkan saya menyampaikan sesuatu kepada kalian semua.
Sejak awal, saya tidak pernah ingin menjadi Ketua ini.
Benar?
Tapi kamu tidak bisa seenaknya memperlakukan aku seperti itu.
Ya, ya, ya.
Benar kan? Maksudku,
Dia bilang dia akan pergi.
Aku bergegas untuk mengantarkan uang kepadanya.
Benar?
Aku bahkan menariknya masuk
untuk mengerjakan Peng Le Xuan bersama kami.
Aku hanyalah orang bodoh yang besar.
Pelan-pelan, hati-hati dengan punggung Anda.
Kamu kenal saya,
Aku tidak mudah menyerah.
Tiga bulan itu belum berakhir.
Saat ini, ada peluang sempurna.
Jika kita merebutnya,
Peng Le Xuan bisa lepas landas dengan cepat.
Kompetisi Raja Bebek.
Tepat.
Saya sudah menelitinya.
Kompetisi ini berbeda dari yang lain.
Tidak semuanya mencolok.
Ini sederhana.
Namun juga profesional.
Di dalam industri ini,
Hal itu memiliki otoritas tertentu.
Jika Big Brother ingin tampil beda
dalam kompetisi ini,
Dia harus mendapatkan kembali keterampilan lamanya.
Temukan kembali cita rasa unik Peng Le Xuan.
Hanya tinggal beberapa hari lagi hingga kompetisi dimulai.
Pada saat Big Brother memulihkan kemampuannya,
Nanti sudah terlambat.
Pikirkan baik-baik.
Kompetisi ini
tidak bisa hilang.
Omong-omong,
Apakah kamu tahu dari siapa Li Lianbao mendapatkan uang itu?
Kevin.
Dia benar-benar tahu cara beradaptasi.
Dan milik Kevin
Persyaratan investasinya sangat berat.
Dalam waktu enam bulan,
Peng Le Xuan harus didorong
masuk dalam peringkat sepuluh besar di semua platform.
Jika tidak, bukan hanya investasi di masa depan yang akan terhenti,
tetapi bahkan dana investasi awal
Semua harus dikembalikan.
Sejauh yang saya tahu,
Kakak laki-laki dan Qiu'er tidak mengetahui kondisi ini.
Dia belum menceritakan hal ini kepada siapa pun.
Dia menanggung semuanya sendiri.
Jadi, dengan menggunakan poin ini,
selama kita sangat menghambat perkembangan Peng Le Xuan,
sebentar lagi,
Li Lianbao sendiri tidak akan mampu bertahan.
Ini juga merupakan kelemahan fatalnya.
Kami pasti akan mengikuti kompetisi tersebut.
Namun, mengenai siapa yang akan pergi...
Itu masih rahasia untuk saat ini.
Saya sangat menyarankan
bahwa Big Brother berkompetisi.
Mantap dan pasti.
Jangan terburu-buru meraih kesuksesan dengan cepat.
Saya sangat tidak setuju.
Kecepatan adalah prioritas utama kami saat ini.
Hanya kecepatan yang bisa menembus pertahanan.
Mari kita sepakat untuk berbeda pendapat.
Angin akan segera bertiup lebih kencang.
Kali ini berbeda dari sebelumnya.
Bersiaplah untuk menumbuhkan sayap.
Omong kosong.
Apakah kamu gila?
Liu Tua,
Aku punya sesuatu yang penting untuk kukatakan padamu.
Baru saja,
Ma Weiguo berkata, "Aku akan menumbuhkan sayap."
Aku bersiap untuk melawan arus.
Kita akan segera lepas landas.
Ya, ya, ya.
Jadi,
kompetisi Raja Bebek ini,
kita harus menempatkan.
Dan itu haruslah kejuaraan.
Setelah menang, Peng Le Xuan kita akan berangkat.
Kita harus menjadi nomor satu di ibu kota.
Kamu sudah berbaring di sini seharian.
Sudah waktunya makan, kamu perlu makan.
Ayo, coba saya lihat.
Ada apa?
Biarkan aku merasakan.
Tidak demam juga.
Bangun dan makanlah sesuatu.
Mendengarkan,
Kamu suka daun bawang, kan?
Lihat, hari ini aku membuat udang dan daun bawang untukmu.
Tidak, maksudku...
Aromanya sangat harum.
Aku... aku tidak lapar.
Jika Anda tidak ingin berada di ruang tamu,
Kamu bisa makan di kamar, oke?
Ayah, Ayah sudah berbaring seharian.
Bangun dan bergeraklah.
Bagaimana kalau aku lari sebentar ke bawah?
dan kamu bersepeda untuk menemaniku?
Ya, ayo, ajak anakmu jalan-jalan.
Kamu, kamu harus pindah.
Kamu sudah seharian dikurung di dalam rumah.
Bahkan kentutmu sendiri pun akan membuatmu bau.
Berlangsung.
Apa yang kau janjikan pada Paman Ketiga waktu itu?
Bukankah kamu setuju?
untuk memberi contoh yang baik bagi saya?
Jangan sebut-sebut nama Ma Weiguo padaku.
Tidak, saya hanya tidak lapar.
Kalian berdua silakan makan.
Silakan, lanjutkan.
Tutup pintunya.
Mama
Saya baru saja mencarinya di internet.
Mengingat kondisi Ayah saat ini,
lihat apa yang tertulis di internet.
Konflik fungsi psikis
menyebabkan mekanisme pertahanan psikologisnya
untuk mengaktifkan, mengaduk
konflik yang tak terselesaikan antara id dan superegonya.
Jadi maksudmu...
Nak, jelaskan dengan bahasa yang sederhana.
Sederhananya, artinya
Dia mengalami guncangan.
Tidak, dasar bocah...
Bu, biar saya ceritakan.
Paman ketiga melakukan ini dengan sengaja.
Dia memberitahuku beberapa hari yang lalu
Dia ingin menggoyahkan pikiran Ayah,
untuk mengembalikan semangat "Bos Baofang" lamanya.
Apa yang kamu lakukan,
Niatmu baik.
Namun metode Anda
agak terlalu ekstrem.
Tidak ada pilihan.
Penyakit parah membutuhkan obat yang ampuh.
Tapi Paman Wang bukanlah bawahanmu.
Dia adalah pemimpin dari Baofang Bersaudara.
Dan ayah Wang Fei.
Dia memiliki harga diri dan martabatnya sendiri.
Kamu masih sangat muda,
bicara seolah-olah kamu sudah melihat semuanya.
Saya hanyalah pengamat objektif.
Akhirnya kau sampai juga!
Masuklah, cepat.
Aku akan mengambilnya.
Kakak ipar, bagaimana kabar Kakak laki-laki?
Weiguo,
Aku tidak peduli apa rencanamu,
Tapi apa yang kamu katakan kemarin terlalu menyakitkan.
Kamu selalu menyerang tepat di titik lemahnya.
Itu tidak benar, kan?
Dia belum mengucapkan sepatah kata pun yang baik sejak dia kembali.
Aku benar-benar tidak menyangka
Dia sangat tidak bijaksana.
Kamu benar-benar menyakiti Kakakmu.
Masuklah dan temui dia.
Baiklah.
Di sana.
Kakak Besar.
Aku tahu aku salah.
Sebenarnya aku bermaksud baik,
Aku sudah keterlaluan.
Saya minta maaf.
Kakak Besar, lihat,
Dia tahu bahwa dia salah.
Tenang dulu, ya?
TIDAK.
Tidak, jika kamu benar-benar semarah itu,
Pukul saja dia.
Anak ini tetap bisa menerima pukulan.
Jangan khawatirkan perasaanku.
Oke?
Jadi?
Bagaimana situasinya?
Aku melihat makanan di meja Big Brother tidak tersentuh.
Apakah dia belum makan sama sekali?
Tepat sekali! Aku sangat khawatir.
Saya ingat Kakak laki-laki saya suka kue isi kucai.
Bagaimana dengan ini:
Kakak ipar, turunlah ke bawah dan belilah beberapa.
Baru saja diangkat dari wajan.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Tidak, maksudmu apa?
Big Brother ada di negara bagian ini,
dan Anda ingin membeli kantong kucai?
Kamu merayakan untuk siapa?
Aku punya ide, tapi jangan bilang itu jahat.
Aku tidak peduli betapa jahatnya itu.
Asalkan itu menyembuhkannya.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Terima kasih, Kakak ipar.
Kemudian,
Mari kita bekerja sama.
Baunya enak sekali. Sangat enak.
Kamu tahu,
jika seseorang bisa bertahan tanpa makan atau minum,
Bukankah mereka akan menjadi abadi?
Sekalipun dia abadi,
Dia pasti tahu betapa enaknya kue isi kucai ini.
Ya.
Lihat ini.
Kulit luarnya berwarna keemasan, isiannya berwarna hijau.
Sangat harum.
Gigitlah, dan sari buahnya akan mengalir.
Bahkan L?? Dongbin sendiri,
harus terbuka lebar
dan makan lima atau enam buah di antaranya.
Ya, baunya enak sekali, benar-benar enak.
Enak banget, enak banget, enak banget.
Enak banget, enak banget.
Lianbao, apakah kamu mencium baunya?
Bau apa?
Aku mencium baunya. Bau apa itu?
Dengan serius.
Aku tahu.
Mengerti mengapa Big Brother bersembunyi di balik selimut?
Ya.
Kakak Besar pasti mengompol.
Kakak laki-laki mengompol!
Dan dia menutupinya dengan selimut.
agar dia tidak membuat tempat ini bau bagi kita.
Melihat?
Mengapa dia membenamkan kepalanya di sana?
Dia ingin
untuk menghirup semua baunya sendiri
untuk menghindari pencemaran lingkungan.
Betapa mulianya dia!
Big Brother masih peduli pada kita.
Dasar bocah nakal, jahat sekali kamu!
Jadi, aku sedang di tempat tidur,
makan dan buang air kecil di tempat tidur,
dan juga membuat popcorn di tempat tidur?
Keluar!
Keluar, keluar, keluar!
Keluar! Keluar!
Keluar!
Kau tahu apa,
seandainya kita punya cuka
dan sebutir bawang putih, itu akan sempurna.
Big Brother, baunya enak, kan?
Baunya memang sangat harum.
Keluar! Buru!
Keluar!
Kamu lihat bagaimana Big Brother tadi?
Aku takut jika aku mengatakan lebih banyak,
Dia akan mulai mengayunkan tinjunya.
Trikmu sungguh jahat.
Setidaknya sekarang dia mau bangun dari tempat tidur.
TIDAK.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Gula darahku agak rendah.
Haruskah kita pergi ke rumah sakit?
Rumah sakit mana?
Saya rasa jika Big Brother melatih kemampuannya sekarang,
Masih ada cukup waktu.
Jangan khawatir soal ini.
Percayalah, aku benar.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja atau tidak?
Saya baik-baik saja.
Aku hanya butuh sesuatu yang manis.
TIDAK.
Apakah kamu tidak bisa menghalangi TV?
Maksudku, bagaimana kamu bisa mengepel lantai seperti ini?
Tidakkah kamu lihat betapa kotornya tempat ini?
Tidak, saya sudah membersihkan setiap sudut dan celah.
Lihat ke sana, betapa kotornya. Lihat.
Tidak, apa yang kamu lakukan di sini?
Jika Anda mau makan, makanlah dengan benar.
Letakkan ponselmu.
Habiskan makananmu dan kerjakan PR-mu.
Sudah selesai.
Selesai, jadi menurutmu kamu benar?
Apa kamu tidak tahu ujian akan segera datang?
Ulangi kembali semua poin penting.
Bagus.
Bagaimana cara kamu membersihkan meja ini?
Tidakkah kamu melihat semua sidik jari ini?
Lihat. Kemarilah dan lihat.
Lihat.
Tidak, kamu harus berhenti sekarang.
Apakah kamu sedang makan atau tidak?
Tidak lapar.
Jika kamu tidak lapar, kembalilah ke kamarmu dan berbaringlah.
Tidak, aku sudah menyuruhmu mengasah pisau ini untukku.
Apa kau tidak mendengarku?
Wang Chunsheng, izinkan saya bercerita.
Jika saya mengasah pisau ini,
Aku akan membantaimu dengan itu.
Tidak, lantai dapur ini...
Kami baru saja selesai memasak.
Bisakah kamu membersihkannya dulu?
Apakah seperti inilah cara hidup orang yang bertanggung jawab?
Apa, kita menyerah pada kehidupan ini?
Ayo cepat!
Ayah melihat ini dan berpikir,
Penyakitnya belum membaik.
Sebelumnya sunyi senyap,
sekarang sudah berubah menjadi mania.
Ya.
Dia telah bergeser dari satu ekstrem ke ekstrem lainnya.
ke yang lain.
Martin.
Berdasarkan gejala yang Anda jelaskan,
Seharusnya itu adalah lesi glioma.
Menekan saraf optik.
Martin, ini sangat berbahaya jika terus berlanjut.
Silakan kembali sesegera mungkin untuk pemeriksaan lengkap.
Hanya dengan begitu saya bisa memahami perkembangan lesi tersebut.
Saya tidak bisa kembali dalam waktu dekat.
Martin.
Apa yang bisa lebih penting daripada hidup?
Apakah Anda masih belum mempertimbangkan opsi pembedahan?
TIDAK.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Martin?
Apa kabar?
Apakah kamu sibuk?
Apakah saya harus kembali lagi nanti?
Tidak, akhirnya kamu datang.
Ini pasti sesuatu yang penting.
Berbicara.
Lupakan saja, aku tidak akan menggodamu.
Apa itu?
Aku tahu.
Ini tentang Paman Wang, kan?
Ya.
Aku hanya ingin...
Kecerdasan emosionalmu cukup tinggi, kan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
untuk menebus kesalahan yang telah kulakukan pada Big Brother?
Bukankah dia punya sepeda motor?
Saya rasa Anda bisa memberinya kejutan.
Berikan dia hadiah yang berhubungan dengan sepeda motor.
Dua pria dewasa saling memberi hadiah...
Bukankah itu agak norak?
Bagaimana mungkin?
Lakukan apa yang ingin kamu lakukan.
Apa hubungannya menjadi pria atau wanita dengan hal ini?
Ungkapkan saja ketulusanmu.
Namun setiap kali saya ingin melakukan sesuatu,
Pada akhirnya, hal itu malah menyakiti orang lain.
Kamu juga tahu itu.
Aku sudah dengar.
Cobalah.
Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sedangkan untuk pihak Wang Xiaoai,
Situasinya terlihat cukup mengancam.
Hal ini mungkin mengharuskan kita untuk
Kalau begitu, perhatikan lebih seksama.
Lalu, ada Tuan Cao dari toko bebek itu,
Kemampuannya juga sangat mumpuni.
Dengan begitu, kita bisa mengamatinya lebih dekat.
Pokoknya, begitulah situasinya.
Tidak ada yang lain.
Oke.
Kau bergegas datang ke sini begitu cepat untuk menemuiku,
dan sekarang kamu tidak mengatakan apa-apa.
Adapun saya,
Saya hanya ingin menjelaskan sesuatu.
Saya harus menandatangani Master Sun.
Aku sangat membutuhkannya.
Kita masing-masing bergantung pada kemampuan kita sendiri.
Anda memenangkan ronde ini.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Qianqian.
Apakah kamu marah?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Apakah ada hal lain?
Jika tidak, Anda bisa pergi.
Bagaimana kalau kita bekerja sama?
Coba pikirkan.
Ini bukan hanya baik untuk kita berdua.
Ini baik untuk Big Brother, untuk Qiu'er, untuk semua orang.
Lebih-lebih lagi,
Kami semua tumbuh bersama.
Apakah kamu sama sekali tidak peduli pada mereka?
Aku peduli pada mereka dengan cara lain.
Apa?
Apakah saya harus menyeret mereka untuk bermitra bersama?
agar itu bisa dianggap sebagai bentuk kepedulian?
Itu kamu.
Kamu selalu mencampuradukkan urusan bisnis dengan perasaan pribadi.
Karena itu,
Aku tidak mau bekerja sama denganmu.
Tidak, saya bisa membedakannya ketika itu penting.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Namun, saya harus berhasil dalam hal ini.
Kamu akan lihat.
Lianbao.
Ada banyak cara
untuk meraih kesuksesan.
Saya rasa Anda tidak perlu menuliskannya.
beban yang begitu berat bagi dirimu sendiri.
Kamu bukan saudara mereka,
Jadi, tentu saja kamu tidak mengerti.
Ketika insiden itu terjadi,
Ma Weiguo langsung pergi begitu saja.
Dia baru kembali setelah sekian tahun.
Ketika Big Brother keluar dari penjara,
Dia kehilangan semua wewenangnya.
Dan Qiu'er? Dia tidak pernah memikul tanggung jawab apa pun.
Jadi apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus mengambil inisiatif dan menjadi pemimpin.
Saya adalah saudara laki-laki kedua.
Seharusnya aku tidak perlu berurusan dengan semua ini.
Tapi jika saya tidak melakukannya,
Hubungan kedua bersaudara itu akan benar-benar hancur.
Anda bisa melakukan ini:
serahkan Peng Le Xuan padaku.
Saya akan mengatur segala sesuatunya dengan baik untuk kalian semua.
Mustahil.
Kalau begitu, aku akan benar-benar mengecewakan Big Brother seumur hidup.
Bagus.
Apakah ada hal lain?
Sebaiknya kau pergi sekarang juga.
Qianqian.
Mohon pertimbangkan kembali.
Aku tidak akan menemuimu di luar.
Saya minta maaf.
Aku tak mungkin kalah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan sentuh sepeda motorku!
Tidak, aku, aku...
Aku... aku sedang mencoba untuk...
Apa yang coba kamu lakukan?
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Kamu pikir aku bahkan tidak bisa membesarkan anakku sendiri dengan baik?
Benar?
Bebek panggang saya juga tidak terlalu enak.
Dan aku tidak pandai dalam hal itu.
Ketua yang payah, kan?
Dan sekarang kau berani menyentuh sepeda motorku?
Ada apa denganmu?
Kamu tidak senang saat aku bekerja.
Kamu tidak senang ketika aku tidak melakukan apa-apa.
Kau datang ke rumahku untuk membuatku jijik.
Apakah kamu merasa tidak bahagia bahkan saat aku bernapas?
Paman Wang.
Paman Wang, Anda salah paham.
Paman Ma punya suku cadang baru untukmu.
Dia ingin meningkatkan kualitas sepedamu.
Hati-hati, hati-hati!
Jangan beri aku rutinitas seperti itu!
Kau pikir aku anak berusia tiga tahun?
Pukul aku, lalu gosok sampai lebih baik?
Tawarkan saya beberapa kurma manis?
Paman Wang, tangan Paman Ma berlumuran darah.
Jangan berkata apa-apa lagi.
Ayo pergi.
Terkadang aku benar-benar tidak mengerti
Apa yang kalian para pria pikirkan?
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
Kenapa tidak langsung saja mengatakannya?
Dengan lembut.
Bersabarlah.
Bersikaplah lembut.
Oke.
Apakah ini sakit?
Saya hanya ingin membantunya bangkit kembali.
Aku tidak bermaksud membuat cerita yang menyedihkan.
Ini hanya membuktikan bahwa trikmu tidak berhasil.
Keras kepala.
Pelan-pelan, perlahan.
Jadi, kamu *memang* tahu itu sakit?
Tentu saja.
Ini terlihat menyakitkan.
Selesai?
Oke, tunggu sebentar.
Jangan digoyang-goyang.
Di sana.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Permisi.
Bisakah Anda membantu saya mengembalikan barang ini?
Terima kasih.
Saya baru membelinya dua hari yang lalu, belum pernah menggunakannya.
Maaf, Pak.
Tas ini bukan dari toko kami.
Namun, struknya menyebutkan toko Anda.
Bagaimana mungkin tidak? Ini...
Bagaimana mungkin tas yang saya beli ini bukan dari sini?
Coba perhatikan lagi.
Ini pasti dari toko Anda.
Kapan kamu datang untuk membelinya?
Apakah kamu membeli tas ini sendiri?
Seorang teman saya datang untuk membelinya.
Silakan lihat lagi.
Kwitansi ini asli,
tetapi ini sama sekali bukan tas dari toko kami.
Sayang, aku mau naik penerbangan pagi, berangkat sekarang.
Kirim pesan singkat padaku saat kamu sampai di bandara.
Tas itu...
SAYA...
Ini... aku sangat menyesal.
Saya salah ambil.
Bisakah Anda mencampur barang senilai puluhan ribu dolar?
Jika Anda ingin berbohong, buatlah kebohongan itu terdengar meyakinkan.
Manajer!
Xiaofeng, apa yang terjadi?
Orang ini membawa tas palsu untuk dikembalikan.
Tidak tidak tidak!
Ada sedikit kesalahpahaman.
Ya, bagaimana saya menjelaskannya...
Tasku...
Aku... aku meninggalkannya di rumah.
Tidak, aku sudah pergi...
Oke, oke, um, saya...
Tidak, seperti ini.
Saya akan meninggalkan tas ini di sini sebagai jaminan.
Aku akan membawakanmu tas yang asli, oke?
Jangan pergi.
Tidak, ini, ini... sungguh, ada...
Jika kamu... jika kamu tidak percaya padaku, maka aku harus...
Kalau tidak... kalau tidak, aku akan menelepon... menelepon polisi.
Biarkan para... petugas polisi membersihkan... membersihkan nama saya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menelepon mereka sendiri.